### Проект CarPark

CarPark — це веб-застосунок, розроблений для сервісів оренди автомобілів в Україні. Цей застосунок дозволяє користувачам переглядати каталог доступних автомобілів, переглядати деталі та відзначати улюблені автомобілі. Застосунок побудований за допомогою React і Redux, і використовує `redux-persist` для збереження стану, забезпечуючи збереження налаштувань користувача між сеансами.

## Зміст

- [Функціонал](#функціонал)
- [Встановлення](#встановлення)
- [Використання](#використання)
- [Структура проекту](#структура-проекту)
- [Компоненти](#компоненти)
- [Управління станом](#управління-станом)
- [Технології та бібліотеки](#технології-та-бібліотеки)

## Функціонал

- **Перегляд каталогу**: Перегляд широкого вибору автомобілів, доступних для оренди.
- **Фільтрація автомобілів**: Фільтрування автомобілів за маркою, ціною, пробігом та іншими критеріями.
- **Улюблені автомобілі**: Відзначення автомобілів як улюблених та перегляд їх в окремому розділі.
- **Детальний перегляд**: Перегляд детальної інформації про кожен автомобіль.
- **Збереження стану**: Налаштування користувача та стан зберігаються між сеансами.
- **Перемикання мови**: Перемикання мови сайту на англійську або українську.

## Встановлення

1. **Клонуйте репозиторій:**

   ` bash git clone https://github.com/hardi-ex/CarPark.git cd CarPark`

2. **Встановіть залежності:**

`npm install`

3. **Запустіть сервер розробки:**

`npm start`

## Використання

Перейдіть за адресою для доступу до застосунку.
Переглядайте каталог автомобілів, фільтруйте за різними критеріями та відзначайте автомобілі як улюблені.
Натискайте на автомобіль для перегляду детальної інформації.
Використовуйте меню навігації для перемикання між головною сторінкою, каталогом та улюбленими автомобілями.

## Структура проекту

src/
│
├── components/
│ ├── Advert/
│ ├── AdvertList/
│ ├── AnimatedFab/
│ ├── Catalog/
│ ├── CustomSelect/
│ ├── Favorites/
│ ├── Home/
│ ├── Layout/
│ ├── Loader/
│ ├── Modal/
│ ├── Navigation/
│ └── SearchBox/
│
├── data/
│ └── makes.json
│
├── pages/
│ ├── CatalogPage/
│ ├── FavoritesPage/
│ └── HomePage/
│
├── redux/
│ ├── catalog/
│ ├── favorites/
│ ├── filters/
│ ├── images/
│ └── store.js
│
├── services/
│ └── api.js
│
├── App.jsx
├── index.css
├── main.jsx
└── i18n.js

## Компоненти

# Advert

Відображає інформацію про окремий автомобіль, включаючи зображення та деталі. Дозволяє користувачам відкривати модальне вікно для отримання додаткової інформації.

# AdvertList

Відображає список усіх оголошень і забезпечує відкриття модальних вікон для детального перегляду.

# AnimatedFab

Displays the 'Call' button animation as a navigation element.

# Catalog

Відображає каталог автомобілів з можливістю фільтрації.

# CustomSelect

Використовує dropdown меню для фільтрації каталогу автомобілів.

# Favorites

Відображає улюблені автомобілі користувача. Включає індикатор завантаження та повідомлення, якщо немає улюблених автомобілів.

# Home

Головна сторінка з промоційним контентом та посиланнями на каталог.

# Layout

Визначає основне компонування, включаючи навігацію.

# Loader

Відображає індикатор завантаження.

# Modal

Відображає детальну інформацію про вибраний автомобіль у модальному вікні.

# Navigation

Забезпечує навігацію між головною сторінкою, каталогом та улюбленими автомобілями.

# SearchBox

Забезпечує фільтрацію для каталогу автомобілів.

## Управління станом

Управління станом здійснюється за допомогою Redux. Стан розділений на частини:

- catalog: Управління даними каталогу автомобілів.
- favorites: Управління улюбленими автомобілями користувача.
- filters: Управління критеріями фільтрації для каталогу автомобілів.
- images: Управління зображеннями автомобілів.

redux-persist використовується для забезпечення збереження стану між сеансами, щоб налаштування користувача та улюблені автомобілі зберігалися навіть після оновлення сторінки.

## Технології та бібліотеки

Проект використовує наступні технології та бібліотеки:

- React: JavaScript-бібліотека для створення користувацьких інтерфейсів.
- Redux: Передбачуваний контейнер стану для JavaScript-додатків.
- redux-persist: Збереження та відновлення стану Redux.
- react-redux: Офіційні прив'язки React для Redux.
- react-router-dom: DOM прив'язки для React Router.
- react-i18next: Фреймворк для інтернаціоналізації React.
- react-lazy-load-image-component: Ліниве завантаження зображень у React.
- framer-motion: Бібліотека для створення анімацій у React.
- @mui/material: Компоненти Material-UI для React.
- axios: Клієнт для HTTP-запитів на основі промісів для браузера і node.js.
- formik: Створення форм у React без сліз.
- react-select: Гнучкий та красивий компонент Select Input для React.
- react-hot-toast: Гарячі сповіщення для React.
- react-modal: Доступний компонент модального діалогу для React.

## Дякую за увагу!

Сподіваюсь, що CarPark буде корисним і зручним для вас.
